Ini kunci loker itu
di mana barang-barang
milik gadis itu ada.
Mereka disimpan di loker
itu sampai anggota keluarga
pasien datang
untuk mengambilnya.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Saya mendapat telepon.
Sekarang izinkan saya
memeriksa apakah saya
dapat menemukan sesuatu
di ponsel ini atau tidak.
Di ponsel ini tidak ada apa-apa
yang bisa membantu saya
mengetahui nama pacarnya.
Apa yang saya lakukan?
Halo Nandini dimana kamu?
Saya sudah mencoba
menghubungi Anda sejak lama.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Nalini kenapa kamu tidak
mengatakan apa-apa?
Bu, saya minta maaf.
Saya Preesha yang berbicara, bukan Nalini.
Nalini tidak ada di sini.
- Apa!
Dimana dia?
Juga, bagaimana Anda
mendapatkan ponselnya?
Dimana putriku?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong kirimkan saya alamat Anda.
Saya akan datang ke rumah
Anda dan berbicara dengan Anda.
Sekarang ceritakan padaku
apa yang terjadi pada Nalini-ku.
Dia mengalami kecelakaan.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dan
bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana kabar Nalini saat ini?
Dimana dia sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dengan janinnya?
Dia ada di rumah sakit.
Perawatannya sedang berlangsung.
Semuanya akan baik-baik
saja jika Tuhan berkehendak.
Saya tidak tahu apa
yang Tuhan inginkan.
Mengapa Dia menempatkan
Nalini dalam situasi yang salah?
Dia hamil tanpa menikah.
Itu juga karena pria
yang sudah menikah.
Saya mencoba banyak
untuk membuatnya mengerti.
Saya banyak membatasinya.
Tapi dia tidak menurutiku.
Saya tidak tahu
bagaimana nasib putri saya.
Bu
harap berani.
Ambil ini.
Minum air.
Bu, tahukah Anda
apapun tentang orang itu
dengan siapa
Nalini berselingkuh?
Dia jauh lebih tua darinya.
Dan dia adalah orang yang sangat kaya.
Suatu kali dia menunjukkan
fotonya di koran.
Apakah kamu punya koran itu?
Ya, saya pikir saya
menyimpannya di suatu tempat.
Biarkan aku memeriksanya.
Ini pria itu
dengan siapa Nalini
menjalin hubungan.
Dan Nalini sedang
mengandung bayinya.
'Apa!  Dia!'
'Apakah dia orangnya!'
'Dia berselingkuh
dengan Nalini.'
'Rakesh Chaudhary.'
'Suami Revathi.'
Saya tahu satu hal dengan
sangat jelas bahwa orang
terkenal tidak akan merusak
pernikahannya demi Nalini.
Dia tidak akan membiarkannya.
Selain itu, dia juga akan
mencalonkan diri dalam pemilu tahun ini.
Jadi, kenapa dia mau
menerima bayi Nalini?
Dia juga tidak akan
menerima Nalini.
'Apakah Rakesh akan
berpartisipasi dalam pemilu?'
'Artinya, perselingkuhan ini
menjadi masalah serius baginya.'
Halo.  - Nyonya Preesha Khurana.
Ya.  - Bu, saya kepala polisi
berbicara dari kantor
polisi Dariyaganj.
Kita bertemu di rumah sakit dan
kamu memberiku nomor truk itu.
Truk yang menabrak Nalini.
Ya, apakah Anda mendapatkan
informasi tentang pengemudi itu?
Siapa yang mengemudikan truk itu?
Ya Bu.  Kami menemukan
pengemudi yang
menabrak dan lari.
Anda harus datang
ke kantor polisi
Dariyaganj untuk
memberikan pernyataan Anda.
Oke.
Saya akan segera datang.
Bu, saya mendapat
telepon dari kantor polisi.
Mereka menemukan pengemudi
yang menabrak dan lari.
Saya dipanggil ke kantor polisi.
Aku harus pergi.
Bagaimana dengan putriku?
Tolong jangan khawatir.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa dia akan baik-baik saja.
Saya akan menjaganya.
Oke?
Baiklah, sayang.
Silakan datang, Bu.
Bu, kami menangkap
sopir truk itu
dan dia menerima bahwa
dialah yang memukul dan lari.
Silakan membubuhkan tanda tangan Anda di sini.
Tolong tinggalkan aku, tuan..
Tolong tinggalkan saya, tuan.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja, Pak.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya terpaksa melakukan itu, Pak.
Datang.  - Pak.
Tolong pak.
Berhenti.
Saya ingin berbicara dengannya.
Ini adalah wanita yang memberi
kami nomor plat truk Anda.
Dan kami menangkapmu
berdasarkan itu.
Dia bersama wanita itu
siapa yang kamu tabrak dan lari.
Apakah kamu mengerti?
Bu, mohon maafkan saya.
Apa yang saya
lakukan sangatlah salah.
Tapi sekarang saya tidak bisa
memperbaiki kesalahan saya.
Tapi tolong sampaikan
permintaan maaf saya
yang tulus kepada korban.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Apakah kamu menyesal?
Lalu kenapa kamu melakukan itu?
Apakah ada yang
menyuruhmu melakukan itu?
Apakah kamu mendapatkan uang?
Katakan padaku apa yang sebenarnya.
Apa yang saya katakan adalah kebenarannya, bukan?
Maaf, Bu.
Saya harus
membawanya ke penjara.
Anda tidak dapat menanyainya di sini.
Maaf.  Datang.
Datang.
'Sesuatu yang salah.'
'Dia menyimpan rahasia.'
'Dia mengatakan bahwa seseorang
memaksanya melakukan itu.'
'Artinya, mungkin ada
yang ingin membunuh Nalini.'
'Tapi siapa?'
'Rakesh?'
'Apakah itu Rakesh?'
'Aku akan segera
memberitahu Rudraksh.'
Nalini berselingkuh
dengan Rakesh!
Ya, Rudraksh.
Dan setelah berbicara
dengan ibunya
Saya merasa Rakesh
berada di balik kecelakaan itu.
Karena dia tidak ingin ada orang
yang mengetahui
perselingkuhannya.
Selain itu, dia juga akan
mencalonkan diri dalam pemilu.
Jadi, dia tidak boleh
merusak reputasinya.
Kamu benar.
Tapi kami tidak punya bukti
yang bisa melawan Rakesh.
Selain itu, tidak ada bukti
yang dapat membuktikan bahwa
pengemudi tersebut memiliki
hubungan dengan Rakesh.
Jadi apa yang kita lakukan?
Kita tidak bisa melakukan
apa pun tanpa bukti.
Ada satu hal yang
bisa kita lakukan.
Keluarga pengemudi.
Mereka mungkin membantu kami
mendapatkan beberapa informasi.
Anda pergi menemui
keluarga pengemudi dan
mengumpulkan informasi
tentang pengemudi tersebut.
Oke.
- Juga, kamu mungkin mendapatkan bukti dari rumahnya.
Oke, Rudraksh.  Saya
akan pergi ke kantor
polisi dan mendapatkan
alamat pengemudi.
Ayo, Bu.
Waktu pertemuan sudah habis.
Rudraksh
hati-hati.
Beberapa waktu lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
berada di sini untuk waktu yang lama.
Mohon bersabar untuk beberapa waktu lagi.
Segera aku akan
membawamu keluar dari sini.
Jaga dirimu.
Mereka sangat berbahaya.
Jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada Anda..
Saya tidak ingin merasa bersalah
karena telah menyusahkan Anda.
Ya, aku marah padamu.
Tapi aku tidak ingin rasa bersalah itu.
Sebentar lagi aku akan mengakhirinya
kemarahanmu terhadapku
setelah kita keluar dari masalah ini.
Iya katakan padaku.
- Sopir itu.
Bisakah Anda memberi
saya salinan pernyataannya?
Oke.
Ini dia.
Bisakah Anda memberi
saya fotokopi ini?
Ya, saya akan mengambilnya
dan memberikannya kepada Anda.
'Di mana alamat pengemudi itu?'
'Ini dia.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Akhirnya aku mendapatkan alamatnya.'
Ini dia.
Terima kasih.
Permisi.
Apakah rumah
Budhiya ada di lokasi ini?
Saya tidak tahu.
Permisi.  - Ya.
Apakah rumah
Budhiya ada di sini?
Ya disana.  Lihat disana.
Dia adalah istri Budhiya
dan dia adalah putranya.
Kemana dia pergi?
Saya perlu berbicara dengannya.
Aku perlu menghubunginya.
Kenapa dia masuk
ke dalam sekolah?
Sepertinya sekolah terkenal.
Apakah dia sudah masuk ke dalam
untuk menerima putranya di sekolah ini?
Tapi kenapa dia mengatur
jumlah yang begitu besar?
Mungkin saja dia pergi ke
sana untuk mencari pekerjaan.
Bahkan Budhiya dipenjara sekarang.
Saya tidak akan
mendapatkan informasi lainnya.
Lebih baik aku pergi sekarang.
Saya minta maaf, Bu.
Kami mencoba yang terbaik.
Tapi kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Nyonya Preesha Khurana,
apa yang kamu lakukan disini?
Sebenarnya..
Saya sedang membantu seseorang.
Saya sedang membantu seorang
gadis yang mengalami
kecelakaan hari ini.
Hari ini, sebuah truk menabrak
seorang gadis di dekat kuil.
Dan dia hamil.  Tapi sayangnya
kami tidak bisa menyelamatkan nyawanya.
Namun kami berhasil
menyelamatkan bayinya.
Bayi itu telah disimpan
di laboratorium patologi.
Sehingga kita bisa menemukan
ayahnya melalui tes DNA.
Segera setelah kami
mendapatkan informasi apa pun
kami akan menghubunginya.
Kami akan memintanya untuk datang ke sini
dan ritual terakhirnya
akan dilakukan.
'Ini adalah berita
tentang gadis itu'
'yang terbunuh dalam
kecelakaan truk hari ini.'
'Nalini Sinha.'
'Sesuai informasi
kami, dia hamil.'
'Tapi itu masih menjadi misteri'
'siapa ayah dari bayinya.'
'Bayinya sudah keluar
dari bahaya sekarang'
'dan dia telah disimpan
di laboratorium patologi.'
'Agar ayahnya bisa
diketahui melalui tes DNA.'
'Setelah ayahnya ditemukan,
kami akan menghubunginya'
'dan upacara terakhirnya
akan dilakukan olehnya.'
Gadis malang!
Dia sangat menderita.
Dia meninggal di rumah
sakit tanpa identitas.
Itu juga, pada usia ini.
Setidaknya, orang yang
menghamilinya harus ditemukan.
Dia harus melakukan
ritual terakhirnya.
Tidak apa-apa. Dia akan
ditemukan cepat atau lambat.
Ya!
Ini adalah bukti DNA Nalini.
Ini bersamaku sekarang.
Ini berarti..
Tidak ada yang akan mengetahuinya
bahwa aku menghamili Nalini.
Nalini tidak ada lagi.
Tidak ada orang yang bisa..
Siapa yang bisa menangkapku.
Aku tahu kamu akan datang ke sini.
Itu sebabnya, saya datang ke sini
untuk melihat wajahmu.
Saya tahu Anda
adalah ayah dari bayi itu.
Tapi kamu telah datang ke sini
dan memberiku bukti
yang memberatkanmu.
Anda tidak akan terhindar sekarang.
Kamu di sini?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Kewajaran.
Nalini tidak ada lagi.
Tapi semua ini bukti..
Anda harus datang ke sini
untuk menghancurkan bukti.
Aku tahu karaktermu yang sebenarnya.
Sekarang, saya akan
membeberkan Anda di depan umum.
Anda berpura-pura menjadi
pria ideal di depan orang lain.
Dan istrimu
Revati..
Anda juga menipu dia.
Dia menganggap
suaminya sebagai Tuhan.
Tapi kamu adalah
iblis di kehidupan nyata.
Anda berselingkuh
dengan seorang gadis.
Saat dia hamil, kamu
membuatnya dibunuh oleh Budhiya!
Tuhan!
Kamu tahu apa..
Siapa yang mengangkatmu menjadi dokter?
Anda seharusnya
menjadi seorang penulis.
Cemerlang!
Hebat!  Tetapi..
Bagaimana Anda membuktikannya?
Maksud saya..
Anda membuat
tuduhan terhadap saya.
Apakah Anda punya bukti
untuk membuktikannya?
Tidak. Tidak ada.
Tidak ada apa-apa.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku tidak punya bukti?
Saya punya buktinya.
- Jadi begitu.
TIDAK..
Kamu berbohong.
Anda tidak punya apa-apa.
Anda berada di balik
kecelakaan Nalini.
Saya berbicara dengan istri Budhiya.
Dia telah mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Dia telah kembali secepat ini!
Karena dia sudah kembali,
izinkan saya berbicara dengannya.
Anda adalah istri Budhiya, bukan?
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang suami Anda.
Kemarin, dia menyebabkan
kecelakaan pada seorang wanita.
Dia menabrak seorang wanita dengan truknya.
Katakan padaku
mengapa dia melakukan itu.
Apakah dia melakukan itu
atas perintah seseorang?
Anda adalah istrinya.
Anda pasti mengetahui hal ini.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Tolong biarkan aku pergi.
Artinya, Anda
mengetahui kebenarannya.
Sampai Anda mengatakan yang
sebenarnya, saya tidak akan pergi.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Apa yang harus kuberitahukan padamu
ketika tidak ada yang perlu dikatakan?
Seperti yang aku katakan,
tolong biarkan aku pergi.
Seperti yang saya katakan, sampai
Anda mengatakan yang sebenarnya
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Siapa yang memintanya melakukan ini?
- Aku tidak ingin bicara denganmu.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.  Biarkan aku pergi.
- Hai..
Formulir penerimaan.
Ini berarti Anda
datang ke sini untuk
menerima putra
Anda di sekolah ini.
Itu adalah sekolah terkenal.
Biayanya pasti sangat tinggi.
Itu harus dalam lakh.
Bagaimana Anda mampu membelinya?
Budhiya dipenjara sekarang.
Bagaimana Anda
mengatur jumlah sebesar itu?
Lihat.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Kalau tidak, saya akan
masuk ke dalam dan
memberi tahu mereka
bahwa suami Anda dipenjara.
Dan penerimaannya
akan dibatalkan.
Bolehkah aku masuk ke dalam?
- TIDAK..
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan
ini pada anakku.
Aku menceritakan semuanya padamu.
Majikan suamiku..
Dia memberi uang pada suamiku.
Bu, beritahu saya.
Siapa yang tidak butuh uang?
Dan itu adalah mimpinya untuk
memasukkan putranya
ke sekolah terkenal.
Maka dia mendatangi
majikannya dan meminta uang.
Dia setuju untuk memberinya uang.
Namun dia meminta suami
saya melakukan sesuatu untuknya.
Dia memintanya untuk
menyebabkan kecelakaan.
Dia telah melakukan
kejahatan demi uang!
Saya tahu itu adalah kejahatan.
Tapi kami adalah orang miskin.
Kami tidak ingin putra kami
menjalani kehidupan seperti kami.
Tapi Budhiya ada di penjara sekarang.
Bagaimana dengan itu?
Majikannya mengatakan bahwa dia
akan membebaskannya
dari penjara.
Siapa majikan suami Anda?
Apakah kamu kenal dia?  - Ya Bu.
Dia adalah orang yang berpengaruh.
Namanya adalah..
...Rakesh Choudhary.
Bu, tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.
Oke.
Meninggalkan.  Terima kasih.
Artinya, kecurigaanku benar.
Saya harus mengungkapnya.
Tapi apa yang harus saya
lakukan untuk mengungkapnya?
Halo.
Jeetu.
Ya.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Katakan padaku satu hal.
Apakah Anda masih bekerja
di saluran berita yang sama?
Oke.  Lakukan satu hal.
Temui saya di Rumah Sakit
Kota Delhi dalam waktu 30 menit.
Saya ingin memberi Anda berita
yang sangat menarik dan besar.
Anda telah menempatkan Budhiya
dalam kesulitan untuk membunuh Nalini.
Dan Anda telah menutup
mulutnya dengan memberinya uang.
Tapi istrinya..
Dia telah mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Sekarang, dia siap
bersaksi melawan Anda.
Anda tidak akan terhindar lagi.
Permainanmu sudah berakhir.
Jadi begitu.
Apakah kondisiku begitu buruk
bahwa jika ada yang mengatakan
aku seorang pembunuh
Saya akan menjadi seorang pembunuh?
Kalau istri Budhiya menuduh saya
pembunuh, apakah
terbukti saya pembunuh?
Sebenarnya kamu bodoh.
Anda tidak akan bisa
membuktikan apa pun.
Apa yang akan Anda sampaikan
bahwa aku telah membunuh Nalini?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Sebenarnya saya tidak kenal
siapa pun yang bernama Nalini.
Ya.
Saya akan mengatakan ini.
Anda tidak akan dapat
membuktikan apa pun karena ..
Nalini tidak akan datang
untuk bersaksi melawan saya.
Dia tidak ada lagi.
Mengerti?
Sejauh menyangkut
istri Budhiya..
Jangan khawatir untuknya.
Saya akan memberinya begitu banyak uang
bahwa dia akan
tutup mulut selamanya.
Tapi Anda tidak bisa
membungkam kebenaran.
Itu akan berbicara
dan semua orang akan
mengetahui kebenaranmu
bahwa kamu
berselingkuh dengan Nalini.
Dan ketika dia hamil,
kamu membunuhnya.
Benar-benar?
Siapa yang akan mengatakan kebenaran?
Anda?
Nalini tidak ada lagi.
Dia tidak akan kembali
untuk mengatakan kebenaran.
Anda tidak dapat membuktikan apa pun.
Anda pikir Nalini sudah mati.
Apakah dia benar-benar
mati atau tidak..
Tunggu dan lihat saja.
Kemarilah.
'Kamu sudah mati, kan?
Kenapa kamu masih hidup?'
'Aku berbohong padamu.'
'Agar kamu mengenal
dan datang ke sini'
'untuk menghancurkan bukti.
Melihat.'
'Kamu telah datang ke sini.
Saya yakin sekarang.'
'Kamu juga berada di
balik pembunuhan Dev.'
'Kerja kerasku,
reputasiku, ketenaranku..'
“Dia akan menghancurkan
segalanya.”
'Ya.'
'Aku telah membunuh anakku.'
'Sekarang, aku punya cukup
bukti untuk memenjarakanmu.'
'Kamu tidak akan selamat sekarang.'
'Bahkan kamu pun tidak akan selamat.'